Backlog detallado (issues, ramas, descripciones): ver Issues/Issues Frontend.txt e Issues/Issues Backend.txt. Los puntos 1–5 de abajo están referenciados desde esas issues como “Peticiones #n”.

1. Que un usuario se pueda logear.

2. Gestion de paciente.

3. En el perfil de un paciente, Avisos de warnig por alergias o infecciones.
(que sea facilmente identificable que ese paciente tenga un problema.)

4. Mostrar que el paciente a aceptado los terminos. 
(Mostrar 2 checkbox que haya marcado, para terminos generales y anestesia.)

5. Citas, la cita depende del doctor, tratamiento y tiempo:

Si es un tratamiento largo no puede ir a utima hora.
5 minutos despues de cada cita.
Un paciente infeccioso tiene que ir al final del dia, que sea la ultima cita. 
En la cita y muestre una alerta o en otro color indicando que es un paciente infeccioso
En la agenda completa que se vea de otro color diferente para poder identificarlo 
